[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1035 "مجلس شوجي تايكو ميجين (كش ميت)"
[المرجع] [ed] في الطريق إلى المنزل من المدرسة ،
أجبرتني مياموتو يومي سان على مرافقتها وهي تتلف Haneda Shukichi Meijin ،
من اشتبهت في الخيانة الزوجية.
ومع ذلك ، كانت Haneda Meijin تقابل ببساطة بعض لاعبي shogi الشباب
في شقة لجلسة دراسة شوجي.
انها مقفلة.
جندا سان؟
جي جندا سان!
هيشنوما سان؟
جندا سان ، هل أنت بخير ؟ ! جندا سان!
وبالإضافة إلى ذلك، ظهر ضحية ثالثة في ما حددته الشرطة هو سلسلة من جرائم القتل المتسلسلة.
المفتش يوماناغا.
ما هو الوضع؟
تجنبنا خسارة كاملة ، لكن المقيم الذي كان بالداخل أحرق إلى هش.
نظرًا لعدم الكشف عن أي علامات حيوية في الجسم ،
يبدو أنه مات قبل أن تبدأ النار.
قبل قليل؟
تقصد أنه مات بعد مقتل لاعب شوجي في شقة مدينة بيكا؟
سمعت من Megure أنه تم العثور على لوحة shogi في مسرح الجريمة.
لقد وجدنا واحدة هنا أيضًا.
لوح شوجي مفقود ثلاث أرجل.
وعلاوة على ذلك ، تم اختطاف تايكو ميجين من قبل الجاني.
قلت إن شقيق أكاي كون بدا أنه لاحظ شيئًا.
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
عندما تحرك Meijin حول الناس أمامه لإلقاء نظرة على الجسد ،
لمس طاولة المطبخ.
أمسك بيده كما لو أنه لمس شيئًا ما.
ماذا كان فوق طاولة المطبخ بعد ذلك؟
لا شيء مهم.
أعتقد أن اثنين فقط من صواني الجليد وخلاط ومحمصة.
يبدو أن هناك أداة سحرية يمكن أن يستخدمها أحدهم في تصنيع حجة.
أوه ، صحيح!
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
ما هي الخطوة الأخيرة التي الدموع أسفل حجة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مجلس شوجي تايكو ميجين (كش ميت)
"مجلس شوجي تايكو ميجين ، كش ميت!"
رامين للموت من أجل رامين أوغورا
لقد مر وقت يا طفل ،
منذ آخر مرة التقيت بك أثناء ارتداء هذا الوجه.
لم يكن لدينا خيار.
أشك في أن لديك الوقت لإخفاء نفسك.
يوكيكو سان أراد بالتأكيد تمويه لي.
اذن هل تعرف اين اخي
من المحتمل أنه محتجز في منزل الجاني ،
لكن على ما يبدو انتقلوا مؤخرًا.
يمكنني فقط معرفة رقم هاتفهم.
أجابوا على مكالمة يومي سان هذا الصباح ،
لذلك فكرت في الاتصال وإخراج عنوانهم منهم ،
لكنهم على حارسهم ولن يجيبوا على هواتفهم.
بطبيعة الحال ، كنت أتصل بهاتف Meijin أيضًا ، لكنه مدعوم.
من الممكن أنه توقع من الجاني القبض عليه ،
ولم يأخذ هاتفًا يحتوي على معلومات حول أصدقائه المقربين.
على الرغم من أنه كأخيه ، أتمنى أن يفكر في كيفية عدم القبض عليه.
من تتصل؟
هاتف أخي الآخر.
نستخدمها حصريًا للمحادثات السرية.
مثل محقق مدرسة ثانوية معين ،
رسميا أنا غير موجود.
أخي رفض الرد على المكالمات الواردة
أ- مكالمة واردة.
يجب أن يكون أخي.
التقط.
هل حقا؟
عفوا.
يبدو أنك تنتظر شيئًا ما.
كلانا لاعبين شوجي.
إذا لم يكن لديك شيء أفضل للقيام به...
هل ترغب في لعب لعبة شوجي أعمى مع هذا Meijin؟
4-5 ص.
نفس P.
5-5 س.
2-4 ف.
6-4 ف.
نفس P.
5-6 ز.
2-5 ص.
حسنا حسنا. ليس سيئا.
في هذه الحالة ، 6-4 S.
5-5 ص.
ث-انهم يلعبون شوجي أعمى؟
بلى.
يجب أن يكون أخي على وشك شيء ما.
قد يستخدم سجل اللعبة في لعبة shogi العمياء لإخبارنا بمكان احتجازه.
لا ، هذا ليس ضروريًا.
بما أنني أستطيع إكمال المكالمة ، يمكنني استخدام هذا.
نظام تحديد المواقع؟
على أي حال ، سأسرع إلى هذا الموقع.
هل يمكنك الاستماع إلى مباراة شوجي العمياء لأخي أثناء شرحها لي
كيف حددت الجاني؟
المشتبه بهم هم الأشخاص الثلاثة التالية الذين قالوا إنهم غادروا الضحية في الغرفة للذهاب للتسوق.
Hishinuma Kosuke ، الذي ذهب إلى مقهى لالتقاط القهوة للجميع.
Hishinuma Kosuke (24) Shogi Player
كاتسوماتا مينا ، التي اشترت الخبز الطازج في مخبز.
كاتسوماتا مينا (23) أنثى شوجي لاعب
وأورو شوكو ، الذي اشترى الآيس كريم البارد المتجمد.
Uryu Shoko (23) أنثى Shogi لاعب
حتى لو أرادوا الحصول على ما اشتروه مسبقًا لتصنيع حجة...
لكن لا يمكنك استخدام القهوة والمياه الفورية
من سخان مياه ساخن لصنع قهوة دافئة؟
في الواقع ، سخان المياه مكسور الآن.
إنه يوزع الماء البارد فقط.
ثم ماذا عن غلاية كهربائية؟
لقد كسرت ذلك في ذلك اليوم أيضًا.
ماذا عن هذا الموقد؟
ألا يمكنك استخدام ذلك لغلي الماء؟
حسنًا ، نعم ، لكن ...
لكن عندما وجدنا جندا سان ،
وضع Hishinuma-san ومينا الحقائب التي كانوا يحتجزونها فوق الموقد.
لماذا لا تتحقق من قيعان الحقائب؟
لا يوجد شيء غير عادي عنهم.
ثم لم يستخدم أحد هذا الموقد.
كنا في الخارج نتسوق لمدة عشر دقائق.
إذا استخدم شخص ما الموقد لغلي الماء ، فسيظل الجو حارًا لمدة 15 دقيقة تقريبًا.
يجب حرق الأكياس أو ذابها.
أنا أرى.
ثم من اشترى هذا الخبز؟
أنا فعلت.
أنا حقا في خبز هذا المخبز.
المتجر قريب ، وأنا دائما اشتريت بعض.
لكن يمكنك شراء الخبز مسبقًا ، أليس كذلك؟
اشتريت خبز طازج ساخن.
كانوا حقا دافئة ولذيذة المظهر.
إنه أمر سيء للغاية أنه لم يكن لديهم أي خبز كاري مقلي حديثًا.
إنه العنصر الأكثر شعبية ، لذلك تم بيعه.
حسنًا ، لا يبدو أن هناك ميكروويف هنا.
سيكون من المستحيل إعادة تسخين الخبز.
أوريو سان ، ماذا اشتريت؟
حق.
اشتريت الآيس كريم.
إنهم من متجر تم فتحه هنا مؤخرًا.
قال الجميع إنهم يحبونهم بعد أن اشتريت بعض مرة.
ولكن إذا أخفيت الآيس كريم في الفريزر ...
قبل أن نذهب للتسوق ، فحصنا جميعًا لمعرفة ما إذا كنا خارج أي شيء.
لم يكن هناك أي آيس كريم بعد ذلك.
تلميحنا هو الأشياء الموجودة على طاولة المطبخ التي لفتت انتباه Haneda Meijin.
صواني ثلج ، خلاط ، ومحمصة.
كان من الممكن أن يستخدم أحد المشتبه بهم الثلاثة إحدى تلك الأدوات لتصنيع حجة.
يا؟
إنه الخلاط.
الخلاط؟
إذا وضعت ماء درجة حرارة الغرفة في الخلاط وخلطه لمدة خمس دقائق ،
الطاقة الحركية من الاحتكاك
الناتجة عن جزيئات الماء تتحول إلى طاقة حرارية.
ترتفع درجة حرارته ثلاث درجات إلى 42-3 درجة مئوية.
إذا وضعت قهوة فورية في الماء الساخن ، يمكنك صنع قهوة دافئة.
وبعبارة أخرى ، تظاهر الجاني بالذهاب للتسوق
ثم ادعى أنه نسي شيئًا وعاد إلى الغرفة.
وضعوا الماء في الخلاط ، وبينما كان يخلط ،
خنقوا الضحية جندا حتى الموت بحبل كهربائي.
وضعوا لوحة shogi في عداد المفقودين اثنين من الساقين كانوا مخبأة في الغرفة بجانب الجسم ،
مشيرا إلى أن جندا كانت الضحية الثانية لجرائم القتل المتسلسلة.
سكبوا الماء الفاتر الساخن باستخدام الخلاط
في أكواب اشتروا سابقا من المقهى وصنعوا القهوة.
وضعوا القهوة داخل كيس مقهى ونزلوا إلى مدخل المبنى.
ثم تظاهر بأن الضحية لن تسمح له بالدخول بعد أن ذهب لشراء القهوة.
هذا صحيح.
يجب أن يكون Hishinuma Kosuke الجاني.
3-3 ز.
5-4 ب قطرة.
بينما تم التحقيق في وفاة جندا عن طريق التخريب ،
اشتعلت النيران في منزل كيشيموتو.
تم وضع لوحة shogi في عداد المفقودين ثلاثة أرجل بجانب الجسم
لخلط الترتيب الذي وقعت فيه جرائم القتل.
قتل كيشيموتو قبل الذهاب إلى مسرح الجريمة الثاني ،
شقة مدينة بيكا حيث عقدت جلسات الدراسة.
بعد قتله ، ترك الجسم في غرفة مع AC تعيين إلى 37 درجة.
طالما أنه تأكد من أن المنزل سيطلق النار
تلقائيًا بعد اكتشاف جريمة قتل جندا ،
جسم مع درجة حرارة المستقيم عالية نسبيا
سيتم اكتشافها في حطام النار.
وبطبيعة الحال ، تم حرق الجسم ،
الذي يوسع الوقت المقدر للوفاة ،
لكنه يمكن استخدام عدد الساقين على لوحة shogi
لإقناعنا أنه حدث بعد القتل الثاني.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى ، من خلال ترك لوحة shogi في عداد المفقودين ساق واحدة بجانب Nishikido ،
ضحيته الأولى ،
كان يضع الأساس ليبدو وكأنه قتل كيشيموتو ،
ضحيته الثانية ، بعد جندا ، ضحيته الثالثة.
بلى.
أراه.
يشير GPS إلى هذا المبنى أمامنا مباشرة.
بلى.
السؤال هو أي غرفة يتم فيها عقد Meijin؟
من المحتمل أنه يلعب دور الشاغي الأعمى من أجل إخبارنا بذلك.
هذه هي الطريقة التي يصادق بها أخي بوق.
لا بد أنه جاء من أجلي.
ما الأمر يا ميجين؟
تحتاج بعض الوقت للتفكير؟
8-3 ب الترويج.
أوه ، لا! كانت هذه خطوة سيئة!
الآن سيتم أخذ جنرال المجوهرات الخاص بي من قبل عربة البخور الخاصة بك!
الترويج 8-3 B يعني أن عربة البخور ستأخذ ملكه؟
8-3 ب هو المربع الثامن من اليمين والثالث من الأعلى ،
والتي ستكون الغرفة الثامنة من اليمين في الطابق الثالث تحت السطح.
وإذا تمت ترقية قطعته ، فهذا يعني أنها انقلبت.
وبعبارة أخرى ، تايكو ميجين في الغرفة في هذا الموقع
عندما ينظر المبنى من الخلف.
أكاي سان.
عمل مثير للإعجاب ، طفل.
كنت أعلم أن Haneda Meijin لن تتخذ مثل هذه الخطوة السيئة.
لقد خدعتني حتى تتمكن من إخبار شخص ما عن هذا الموقع.
إذا وجدت الشرطة الاعتراف الكتابي
ووافقت على عدم إخبار أي شخص عني ،
خططت للإفراج عنك والذهاب إلى الاختباء ، ولكن...
يبدو أنني سأضطر لقتلك!
كنت أعرف ذلك. إنه محتجز في غرفة المعيشة.
في اللغة الإنجليزية ، تسمى عربة البخور الرمح ، أو L باختصار.
غرفة المعيشة البخور شاروت (L)
"غرفة المعيشة" تبدأ بـ L أيضًا.
لكن كيف يمكننا إنقاذه؟
طفل.
هل ترى أن أنبوب القماش على شرفة تلك الشقة؟
بلى. ماذا عنها؟
هل يمكنك استخدام كرتك لتغيير زاويتها؟
لن يكون من المستحيل.
ثم اتبع جنبا إلى جنب مع الخطة أنا على وشك وصف.
اللعنة. ماذا تفعل الشرطة؟
ربما لا يكون من شأني ،
ولكن يجب عليك تحويل نفسك قريبا.
لم يفت الأوان.
اخرس!
أكاي سان ، لقد وضعت صوتي يتغير إلى وضع مكبر الصوت.
أعط الإشارة في 30 ثانية.
روجر ذلك.
ما الذي حدث للتو؟
من أين أتت هذه الكرة؟
هذا هو MPD!
نحن فريق الاعتداء الخاص!
Hishinuma Kosuke ، نحن نشاهد كل تحركاتك!
تجاهل سلاحك والتخلي عن نفسك!
اخرس!
ابتعد عني!
أم لا تهتم بما يحدث لـ Meijin؟
اعتقدت أنه قد يفعل ذلك.
في هذه الحالة ...
كانت تلك لقطة تحذير!
قوة منفصلة في طريقها إلى موقعك.
ابق هناك وانتظر بهدوء حتى يصلوا.
بطريقة ما جعلتها في الوقت المناسب لتهدئته.
شكرا لإنقاذي ، كونان كون.
لم أكن أنا. كان كل شيء أكاي سان.
أفترض ذلك.
على أي حال ...
لماذا بقي الجاني هيشينوما سان هنا بدلاً من الهروب على الفور؟
كان ينتظر أن تجد الشرطة الاعتراف المكتوب.
اعتراف مكتوب؟
نعم ، رسالة تعترف بأن هؤلاء اللاعبين الأربعة كانوا يغشون.
أربعة لاعبين شوجي؟
نيشيكيدو كيميهارو ،
جندا ياسوكيو ،
كيشيموتو يوهي ،
وأبقى أريو كينجي أقلام مجهزة بكاميرات مصغرة في جيوبهم.
أرسلوا مقاطع فيديو لمباراتهم إلى هواتف شركائهم ،
الذين بحثوا في الويب عن تحركات الخبراء.
لقد فازوا بمجموعة من الألعاب من خلال إبلاغ بعضهم البعض بشكل عرضي
حول التحركات عندما مروا بعضهم البعض في الحمام أو الممرات.
نيشيكيدو في المرتبة دون أن يتم القبض عليها ،
لكن شخصًا من دوري Shogi حذر Uryu
أنه كان يذهب إلى الحمام عدة مرات.
عندما سأل الآخرين عما يجب أن يفعله ،
يبدو أنهم استجابوا ببرود.
حكم الصمت (kuchinashi لا okite) قالوا له أن يتبع حكم الصمت ويموت.
حكم الصمت؟
يتم تصميم أرجل لوحات shogi بعد فاكهة البستاني (kuchinashi).
يأتي من الحظر ضد التحدث خلال مباراة شخص آخر (كوتشي وو داسو).
جعلوا اتفاقهم الخاص على غرار ما بعد البستاني.
إذا كان أي منهم في خطر التعرض ،
سيبقي سر المجموعة ويحمي الآخرين بقتل نفسه.
وبسبب ذلك ، اضطر أورو إلى الانتحار.
وجد انتحاره مريبًا ،
لذلك تعقب غشانهم ،
وجعل ضحيته الأولى نيشيكيدو تعترف.
من أجل الانتقام لصديقه أورو ، قتل الثلاثة منهم
ولوحات shogi اليسرى في عداد المفقودين بستاني في مشاهد الجريمة.
قبل أن نبدأ لعبة shogi العمياء لدينا ،
لقد أخبرني بالفعل أن أجلس بهدوء وأستمع حتى يتمكن من إخباري لماذا فعل ذلك.
نيشيكيدو على وجه الخصوص استخدم الغش لإصلاح المباريات.
أطلق عليه وصمة عار على لاعبي شوجي.
حسنًا ، كان من المفترض أن يقوم الاعتراف بتأطير كيشيموتو ،
الذي وجد ميتا في الحطام المحترق.
على ما يبدو قال إنه قتل الاثنين الآخرين
ونفسه من أجل atone لغشائهم.
لكن لماذا لم تجد الشرطة الاعتراف؟
لأنني وصلت إليها قبلهم وأخذتها.
ماذا؟
في ذلك الوقت ، كنت أعرف أن Hishinuma مسؤولة عن جرائم القتل التسلسلية.
ربما أحرق Hishinuma منزل Kishimoto أيضًا.
إذا كان هذا هو الحال ،
اعتقدت أنه قد يضع اعترافًا في صندوق بريد الشقة
لذلك يبدو أن كيشيموتو جاء إلى الشقة لقتل جندا
قبل إشعال النار في منزله وقتل نفسه. اعتراف
تعال للتفكير في ذلك ، وقال يومي سان Meijin
عاد إلى الداخل بينما كانوا يغادرون المبنى.
يجب أن يكون ذلك عندما أخذ الاعتراف.
على أي حال ، لا أتوقع أقل من تايكو ميجين العظيم.
آه ، الجمل؟
هناك شيء أود منك أن تعتني به
بينما تقوم الشرطة بمرافقة القاتل إلى سيارتهم.
بلى.
نافذة زجاجية مكسورة ورصاصة عالقة في الحائط.
نعم ، هذا صحيح.
شكرا لرعاية هذا ، الجمل.
ني سان ، لدي سؤال عن أمي.
ماذا عن أمي؟
إنها ترفض مقابلة صديقتي.
لن تجيب حتى على هاتفها.
أنت لم تخبرها أنني على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
لا.
لا تقلق.
سترى أمي في النهاية.
بمجرد أن يزيل ضبابهم إخفاء الحقيقة.
ياهو!
معاينة الحلقة
ألا يمكنك إيماءة رأسك بالاتفاق اليوم؟
أنا أعلم.
لكن إيشيباشي سان ، لقد كنت تخفي شيئًا مهمًا عني.
عجل. إنهم خلفنا مباشرة.
حماقة.
بهذا المعدل ، لن نتمكن من الهروب.
وايت أوت (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "Whiteout ، الجزء الأول!"
جبل ثلجي
تلميح كونان التالي!
جبل ثلجي!
شكرا لإنقاذي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
افعل ماذا؟
الغش على يومي سان.